Om sprint #4
Arild Matsson 2012-10-08

Backlogs: https://www.pivotaltracker.com/projects/651449

Jonathan, som har försökt implementera flikgränssnitt mha Fragments, tror att det blir klart ikväll. Han gör även textfält, sökknapp och en lista (alternativt bara en label) för sökresultat. På så vis färdigställer vi de två User Stories som gällde förra veckan.

Jonathan rapporterar också att det går bra för oss andra att börja utveckla skärmar enligt User Stories: det är bara att skapa motsvarande SearchFragment.java i paketet fragments.

Arild och Niklas hade diskuterat testning och rapporterade om det. Det är knepigt att testa nätverksberoende delar. Det gäller särskilt de delar som kräver inloggning med bibliotekskonto, eftersom vi inte vill publicera våra inloggingsuppgifter där testerna ska kunna köras. Alltså bör vi fokusera testningen till andra delar.

Vi konstaterade lite allmänt att vi behöver fokusera mindre på backend och mer på frontend. Backenden är ganska stadig nu men utåt kan vi inte presentera något eftersom frontend knappt är utvecklad.
